एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
जहाँ तक असुका कुनिमी का सवाल है...
हम उसकी किशी प्रवेश परीक्षा जारी रखेंगे।
हालाँकि, मैं व्यक्तिगत रूप से सेवा करूंगा...
फाइनल मैच के परीक्षक के रूप में।
शोइची युकी का संस्मरण।
ये वे पृष्ठ हैं जिन्हें मैंने
पांडुलिपि से हटा दिया है।
शोइची युउकी
यह भाग था
आपको और आपकी माँ को समर्पित.
क्या?
मैं अपना सब कुछ दे दूंगा...
असुका कुनिमी को हराने के लिए।
हमें इसे ख़त्म कर देना चाहिए। ये सब।
केइको और असुका.
मैंने उन दोनों को,
अपने सबसे प्रिय परिवार को छोड़ दिया।
मैं असुका कुनिमी से मिलने गया।
मैंने उसे कुनिमी परिवार के बारे में आपके संस्मरण का अंश दिया ।
किस लिए?
युकी परिवार के लिए.
अच्छा ऐसा है।
उस दिन...
एक बार किशी के रूप में मेरा जीवन समाप्त हो गया।
यह वह समय था जब मैं एक साल से अधिक समय तक
एक भी जीत हासिल नहीं कर पाया था।
मैं सेवानिवृत्त होने के कगार पर था।
मैंने इस्तीफा दिया।
धन्यवाद।
दिन-ब-दिन मेरा आत्मविश्वास टूटता गया।
मैं युवा प्रतिभाओं से डरता था।
एक किशी के रूप में,
मेरा कैरियर लगभग ख़त्म होने वाला था।
मैं क्या भूल रहा था?
मैं इसका पता नहीं लगा सका.
मैं अकेला था…
और अधिक गहराई में गिरता जा रहा है।
फिर भी, मैं
अपने प्यारे परिवार के पास घर जा सकता था।
मेरी पत्नी और बेटी
इससे मुझे वह अकेलापन कम हुआ जो
मैं लगातार महसूस कर रहा था।
यद्यपि उनकी उपस्थिति से मुझे खुशी हुई,
एक गहरा विचार
मेरे मन में आया और उसने मुझ पर कब्ज़ा कर लिया।
"यदि वे यहां नहीं होते, तो
मैं शोगी पर ध्यान केंद्रित कर पाता।"
"क्या ऐसा हो सकता है कि
मैं उनके कारण हारता रहूं?"
और तब,
वह दिन आ गया.
अरे पापा! देखो!
अब मैं ठीक हूँ। मैं तुम्हारे साथ खेलना चाहता हूँ।
असुका कुनीमी
बच्चों के शोगी टूर्नामेंट की विजेता
पिताजी, आपने वादा किया था...
मेरे शोगी सेट को मत छुओ!
उस दिन,
मेरी सात साल की बेटी को यह कदम पता चला
मैं अपनी पूरी जिंदगी खोजता रहा।
अंतिम कदम.
यह कोई संयोग नहीं था.
तब मुझे निश्चित रूप से पता था।
असुका थी...
एक प्रतिभाशाली व्यक्ति
जिसके पास मुझसे कहीं अधिक प्रतिभा थी।
इस अहसास से मुझे खुशी नहीं मिली।
इसके बजाय, मैं अंदर तक हिल गया।
मेरी सात साल की बेटी को पहले से ही एक उपहार मिल चुका था।
मुझे ईर्ष्या और डर लग रहा था।
मैंने दर्पण में जो देखा वह एक राक्षस था।
शोगी द्वारा शापित एक राक्षस।
और मैं जानता था कि
अगर मैं अपनी पत्नी और बेटी के साथ रहा,
मैं, बिना किसी संदेह के,
उन्हें दुखी कर दूंगा।
तभी मैंने निर्णय लिया।
तलाक का आवेदन
मुझे अब कोई परवाह नहीं है...
आपके बारे में,
या असुका.
तुम्हे करना चाहिए…
शोगी खेलना बंद करो.
यह सही है.
इससे मैं मजबूत हो जाऊंगा।
मैं अंततः अधिक मजबूत बन सकता हूं।
मेरे पास राक्षस बनकर जीने के अलावा कोई और विकल्प नहीं था ।
केइको और असुका.
मैंने उन दोनों को छोड़ दिया...
मेरा सबसे प्रिय परिवार.
और फिर मैं आपसे मिला।
आपने मुझे शोइची युकी के रूप में एक नया जीवन दिया।
लेकिन अब सब ख़त्म हो गया है.
एक बार आप सेवानिवृत्त हो गए तो
युकी परिवार का अंत हो जाएगा।
मुझे आश्चर्य है कि
इसे पढ़ते समय असुका को क्या महसूस हुआ होगा।
वह अपने पिता से नफरत करती है, क्योंकि उन्होंने उसे छोड़ दिया था।
इसी बात ने उसे
लड़ते रहने के लिए प्रेरित किया है, है ना?
पर अब…
अरे।
क्या असुका और शोइची के बीच सुलह का कोई रास्ता नहीं है ?
उन्हें ऐसा क्यों करना चाहिए?
क्योंकि…
वे परिवार हैं, है ना?
क्या वे लड़ने के बजाय साथ मिलकर काम करना नहीं चाहेंगे ?
माँ।
क्या आप
असुका कुनिमी के हाथों अपने पिता को खोने से इतने डरे हुए हैं?
अपनी उम्र के बारे में सोचो.
शोइची ये, शोइची वो।
तुम उसके दीवाने हो।
क्या आप कभी किसी और चीज़ के बारे में सोचते हैं?
अरे।
मेरा क्या?
क्या तुम मुझे देख भी रहे हो?
अरे।
क्या आप जानते हैं कि
मैंने यह फुटेज अखबारों को क्यों लीक किया?
तुम्हें समझ नहीं आया, है ना?
क्योंकि आप केवल पिता के बारे में ही सोचते हैं।
क्यों?
क्या इसका कारण यह है कि मैं कमज़ोर हूं?
क्योंकि मैं पिताजी जितना अच्छा नहीं हूं?
क्या तुम मेरी तरफ देख नहीं सकते?
कुछ कहो!
तात्सुया।
अपने माता-पिता से इस तरह बात मत करो।
माता-पिता?
तो फिर एक बच्चे की तरह व्यवहार करें
और अपने बच्चे की उपेक्षा न करें।
मुझे माफ़ करें।
क्या चल रहा है?
क्या आप फिर से मरने के बारे में सोच रहे हैं?
क्या आपके पास जाने के लिए और कोई जगह नहीं है?
श्री टोडोउ.
क्षमा करें, लेकिन मैंने आगे बढ़कर इसे पढ़ा।
"केइको और असुका।"
"मेरा सबसे प्रिय परिवार।"
मैं नहीं जानता कि मैं क्या कहूं।
जब आपने यह पढ़ा तो आपने क्या सोचा?
आप कैसे हैं?
आपको क्या लगा?
किसी ऐसे व्यक्ति के रूप में जो
शोगी द्वारा भी शापित था,
मैं समझ गया कि वह कैसा महसूस कर रहा था।
दुःख की बात है.
मेरा अपना कोई परिवार नहीं है।
लेकिन अगर मैंने ऐसा किया होता तो
शायद मैं भी यही निर्णय लेता।
बेशक, इससे यह तथ्य नहीं बदलता
कि उसने आपको त्याग दिया है।
लेकिन…
एक बार जब आप सच्चाई जान लेते हैं,
तो यह अलग तरह से प्रभावित करता है।
आप और आपकी माँ...
दोनों ही उससे प्यार करते थे।
मेरे विपरीत.
इसलिए…
तुम्हें उससे नफरत करने की कोई जरूरत नहीं है.
बदला लेने का कोई मतलब नहीं है.
हमें इसे ख़त्म कर देना चाहिए। ये सब।
कृपया…
शोइची को हमसे दूर मत ले जाओ।
"केइको और असुका।"
"मेरा सबसे प्रिय परिवार।"
हाँ।
मैं आश्चर्यचकित हूं…
अगर माँ ने यह पढ़ा होता तो वह क्या सोचती ।
सबसे प्रिय परिवार
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है…
जब मैंने वे शब्द पढ़े...
मैं बहुत नाराज था!
क्या?!
उसने मेरा और मेरी माँ का सब कुछ बर्बाद कर दिया।
अब वह ऐसी बातें कहने की हिम्मत कैसे कर सकता है?
शोगी राक्षस? मज़ाक कर रहे हो क्या?
वह अपने आप में इतना मस्त है!
वह एक अति आत्म-मुग्ध और स्वार्थी कमीना है,
यही वह है!
लेकिन--
श्री टोडोउ.
यह एक पारिवारिक झगड़ा है.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि दूसरे लोग क्या सोचते हैं।
चाहे पूरा देश उसके साथ हो जाए,
मैं उसे कभी माफ नहीं करूंगा।
उसने मेरी माँ और मुझे बहुत दुःख में डाल दिया।
इसलिए मैं अपनी पूरी ताकत से उसे नकार दूँगा।
उन पृष्ठों की बदौलत
मैंने अपना मन बना लिया है।
मैं किशी नहीं बनूंगा!
मैं उसे कुचल दूँगा, और फिर शोगी छोड़ दूँगा!
माँ।
मैं यह सब ख़त्म करने जा रहा हूं.
पूरा देश
शोइची युकी के पक्ष में है।
मुझे परवाह नहीं है।
आखिरकार हम खलनायक हैं।
कि मेरे साथ ठीक है।
वे सब शत्रु बन जाएं।
असुका.
तुम ठीक हो जाओगे। तुम मजबूत हो।
मैं नरक के अंत तक तुम्हारे साथ रहूँगा ।
चलो तुम्हारे पिता को पीटते हैं.
हाँ।
किशी प्रवेश परीक्षा, बेस्ट ऑफ फाइव
फाइनल गेम
क्या वह अभी तक यहाँ नहीं आई?
-वह क्या कर रही है?
-क्या किसी ने उससे बात की?
ऐसा लगता है कि शौकिया असुका कुनिमी
अभी तक नहीं आई है।
मीडिया पूरी तरह से उसके पीछे पड़ा हुआ है।
इससे उसके मानसिक स्वास्थ्य पर बहुत बुरा असर पड़ा होगा ।
यह संभव है
कि वह डिफ़ॉल्ट रूप से हारना चुन ले।
पूरे देश की निगाहें
इस किशी प्रवेश परीक्षा पर टिकी हैं।
आज क्या होगा?
क्या वह आएगी?
वह होगी।
कुंआ,
चलो शुरू करें।
अब निर्धारित समय हो गया है।
किशी प्रवेश परीक्षा का अंतिम खेल , सर्वश्रेष्ठ पांच।
कृपया मैच शुरू करें।
शौकिया असुका कुनिमी।
उसकी शुरुआती चाल 5-8 तक रूक है।
राजा
मिनो कैसल.
मैं देख रहा हूं कि वह बिल्कुल भी पीछे नहीं हट रहा है।
हमें अध्यक्ष के रूप में उनका सम्मान बनाए रखने के लिए उनकी जीत की आवश्यकता है ।
यह एक ठोस शुरुआत लगती है।
मारो उसे!
नाइट 8-5 से आगे है।
शौकिया कुनिमी आक्रामक है।
ऐसा लगता है कि वह यहां दबाव बनाती रहेगी।
असुका, मुझे माफ़ करना.
इस पूरे समय…
मैंने तुम पर बोझ डाल दिया है.
मुझे अब तुम्हारी कोई परवाह नहीं,
या असुका.
शोगी खेलना बंद करो.
क्यों…
क्या आप उसे देखना चाहते हैं?
क्योंकि…
हम परिवार हैं.
मेरी माँ मर रही है.
इसलिए…
कृपया!
कृपया मुझे मेरे पिताजी से मिलने दो!
मुझे उसे उसके बारे में बताना है! प्लीज़!
शौकिया कुनिमी एक मोहरे को 9-1 तक बढ़ाता है।
युकी 9-दान के गले के करीब!
क्यों?
इस तरह के कमीने के लिए...
8-1 पर प्यादा। चेक।
शौकिया कुनिमी लगातार हमला कर रहा है।
आप यह कर सकते हैं।
वह मुश्किल में है।
वह उसे पीछे हटने पर मजबूर कर रही है।
घटनाओं का एक अविश्वसनीय मोड़!
शौकिया कुनिमी के अथक हमले
युकी 9-दान पर भारी पड़ते दिख रहे हैं।
युकी 9-दान ने 5-6 तक पदोन्नत बिशप की भूमिका निभाई।
वह शौकिया कुनिमी का रूक ले लेता है।
इसके साथ ही, उसने उसके हमलों को रोक दिया है।
युकी 9-दान ने
खेल को पूरी तरह से पलट दिया है।
शौकिया कुनिमी ने 5-6 को स्वर्ण के साथ जवाब दिया।
यह वही है
जिसकी युकी 9-दान ने आशा की थी।
युकी 9-डैन ने रजत पदक जीतकर 2-8 कर लिया। चेक।
शौकिया कुनिमी किंग के साथ 4-8 पर पहुँच जाती है।
वह परेशान लग रही है।
लानत है।
क्या चल रहा है?
वह सचमुच एक राक्षस है.
वह मजबूत है.
स्थिति पूरी तरह बदल गई है।
ऐसा लग रहा है कि युकी 9-दान
एक कुशल हमला कर रहा है।
शौकिया कुनिमी अब घेरे में है...
युकी 9-दान ने पदोन्नत नाइट को 5-8 पर पहुंचा दिया।
फिर से जाँचो।
कुनिमी अब सचमुच कठिन स्थिति में है।
बचाव लगभग नामुमकिन सा लग रहा है।
क्या उसके लिए सब कुछ ख़त्म हो गया है?
यही तो है, है न?
प्रभावशाली।
हमेशा की तरह उल्लेखनीय.
बस इतना ही? क्या वह हार जाएगी?
शायद मैं हमेशा
से इस दिन के आने की आशा कर रहा था।
क्या हुआ, असुका? क्या यही अंत है?
क्या हुआ, असुका?
क्या यह अंत है?
आप ऊंची उड़ान भर सकते हैं.
उड़ना।
वह टिकी हुई है।
शौकिया कुनिमी अपने राजा के साथ भाग जाती है।
बिलकुल सही कहा। रुको मत।
चलते रहो, चाहे कितना भी बुरा लगे।
वह यहां तो बच गई,
लेकिन अभी भी खतरे से बाहर नहीं है।
लांस 5-7 पर।
शौकिया कुनिमी को कोने में धकेला जा रहा है।
वह बहुत ही कठिन स्थिति में है।
शौकिया कुनिमी का स्वर्ण पदक
5-7 पर पहुंच गया।
युकी 9-थान ने स्वर्ण को 4-8 पर पहुंचा दिया।
एक करारा चेक!
मैं अब और नहीं देख सकता!
उन्होंने महत्वपूर्ण बिंदु पर चोट की।
अब वह ऊपर की ओर नहीं दौड़ सकती।
हालत बहुत खराब लग रही है।
हिम्मत मत हारो।
आप यह कर सकते हैं।
युकी 9-डैन ने बिशप को 8-7 पर पहुँचाया। चेक।
उसने उसे रूक
और बिशप से घेर लिया है। अब कोई रास्ता नहीं है।
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है!
कितना जिद्दी.
बिशप 8-5 पर। चेक।
उसने इसे पलट दिया!
अचानक उलटफेर.
युकी 9-दान को अप्रत्याशित रूप से पकड़ा गया।
हाँ!
जाना!
उससे मिलो!
जाना।
उसे नीचे ले जाओ!
कौआ
असुका. यह तुम्हारा टुकड़ा है.
यह अपनी इच्छानुसार स्वतन्त्रतापूर्वक यात्रा करता है।
कौआ
मैंने इस्तीफा दिया।
उन्होंने इस्तीफा दे दिया!
युकी 9-दान ने अपना सिर झुका लिया।
129 चालों के बाद--
-वह जीत गई!
-असुका कुनिमी की शानदार वापसी!
उसने सचमुच ऐसा किया।
किशी प्रवेश परीक्षा का अंतिम खेल
शौकिया असुका कुनिमी की जीत के साथ समाप्त हुआ!
वह
पहली महिला किशी बनकर इतिहास रचती हैं।
-उसने कर दिखाया!
-यह सचमुच एक युगांतरकारी क्षण है!
-अद्भुत!
-घटनाओं का कितना अविश्वसनीय मोड़!
वास्तव में, यह पहली महिला किशी के जन्म को चिह्नित करने के लिए एक ऐतिहासिक मैच था ।
इस बात को छोड़ दें तो,
वह एक अविश्वसनीय खिलाड़ी हैं।
-उसने कर दिखाया!
-वह इतिहास रचेगी।
हमने अभी-अभी
एक अद्भुत खिलाड़ी का जन्म देखा है!
तुम बहुत मजबूत हो गए हो.
असुका.
मैं सही था,
आप किशी बनने के लिए उपयुक्त नहीं हैं।
लेकिन आप एक महान शिक्षक हैं.
अब मैं उसे देखकर बता सकता हूं।
हाँ।
वह एक महान छात्रा है.
असुका का ख्याल रखना.
मुझे माफ़ करें।
नहीं…
हरचीज के लिए धन्यवाद।
तुमने यह किया!
ओह।
हाँ।
बस इतना ही? क्या आप उत्साहित नहीं हैं?
मैंने सोचा था कि यह अधिक शान्तिदायक होगा...
लेकिन मुझे लगता है कि मैंने वह सब कह दिया जो मुझे कहना था।
अच्छा ऐसा है।
यह एक बड़ा पारिवारिक झगड़ा था।
मजा आ गया!
क्या हम घर चलें?
हाँ।
मैं पूरी जिम्मेदारी लेता हूं...
सभी घोटालों के लिए.
आज से,
मैं शोगी एसोसिएशन के अध्यक्ष पद से इस्तीफा देता हूं ...
और किशी होने से रिटायर हो जाओ।
अध्यक्ष युकी.
एक किशी के रूप में वर्षों से आपके कठिन परिश्रम के लिए धन्यवाद ।
एक किशी का "अंत"...
शोइची युकी सेवानिवृत्त हो जाते हैं
और पहली महिला किशी का जन्म होता है।
समय बदल रहा है.
हाँ।
हमारा समय ख़त्म हो गया है.
आप क्या कह रहे हैं?
यह दूसरी तरह से है।
आपका समय अब ​​शुरू होता है.
सुश्री असुका कुनिमी।
आप
पहली महिला किशी बनने में सफल रही हैं।
अंतिम मैच के बाद आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
कुंआ…
शोगी वास्तव में
कष्टप्रद।
अत: इसलिए,
मैं नौकरी छोड़ रहा हूं।
-क्या?
-छोड़ रहे हो?!
-क्यों? आखिरकार तुम कामयाब हो ही गए!
-क्या मतलब है तुम्हारा?
दो साल बाद
क्या मैं ऑर्डर कर सकता हूँ?
बस एक पल।
ठीक है।
कुंआ!
यहाँ देखो!
इंतज़ार के लिए शुक्रिया।
देखो, पिताजी
तुम्हारे दूध का खर्च उठाने के लिए काम कर रहे हैं।
मेरा टाइटल मैच आ रहा है।
मैं हार नहीं सकता!
यही मेरा मुख्य काम है!
पैसा लाओ,
और तुम्हें बात करने का अधिकार होगा।
-सच में!
-आप क्या चाहेंगे?
कृपया कोनराड की स्पेगेटी दीजिए।
-एक?
-हाँ.
-हाँ, मुझे बताओ।
-रीको।
टीवी चालू करो!
अरे हां!
-एक स्पेगेटी?
-हाँ.
ठीक है।
तात्सुया।
क्या?
खेलना चाहते हैं?
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
यह जल्द ही शुरू हो रहा है.
अब लगभग समय हो गया है।
मुझे पता है। वह जल्द ही यहाँ आ जाएगी।
विख्यात।
इतना लंबा क्या खिंच रहा है?
ओह, तुम वहाँ जाओगे?
तो फिर यह कैसा रहेगा?
वहां आप हैं।
और…
बहुत बढ़िया कदम.
एक किशी द्वारा बधाई मिली!
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या तुम्हारे पास ओह्रयू टाइटल मैच नहीं है?
मैं इसके बाद जाऊंगा.
अरे, गुरुजी!
आपका प्रतिद्वंद्वी पहले से ही इंतजार कर रहा है!
गोली चलाओ! एक टुकड़ा भी मत हिलाओ!
-अरे!
-तुम अपना बैग भूल गए!
आपको कामयाबी मिले!
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा!
माफी चाहता हूँ, मुझे देरी हो गई!
आप क्या कर रहे थे
कुंआ…
मैं शोगी खेल रहा था।
जल्दी करो। तैयार हो जाओ।
हाँ!
अब हम ओह्रयू टाइटल मैच का पहला गेम शुरू करेंगे ।
शोगी वास्तव में
कष्टप्रद।
तो इसीलिए, मैं नौकरी छोड़ रहा हूँ!
-क्या?
-छोड़ रहे हो?!
-क्यों? आखिरकार तुम कामयाब हो ही गए!
-क्या मतलब है तुम्हारा?
लेकिन…
क्योंकि यह कष्टप्रद है...
यह उत्कृष्ट है
मज़ा!
मज़ा?
सही?
चलो एक अच्छा खेल खेलते हैं.
कौआ
उपशीर्षक अनुवाद: काना एस.